Tres cerditos hermanos vivían felizmente en el bosque.
Un día llegó al bosque un lobo, que no era muy bueno con ellos.
"Me los voy a comer" repetía el lobo siempre que los perseguía.
\
Así que cada cerdito decidió construir su propia casa:
El menor la construyó con paja,
para terminar rápido y seguir jugando.
El de en medio la construyó con madera,
pero se apresuró para jugar con su hermanito.
El mayor fue más paciente y la construyó con ladrillos.
aunque eso significara no jugar con sus hermanos.
\
Entonces llegó el lobo y cada cerdito se escondió en su casa.
Primero llegó con el menor y sopló, y sopló hasta que la paja se derrumbó.
Después llegó con el de en medio y sopló, y sopló hasta que la madera se derrumbó.
Finalmente llegó con el mayor y sopló, y sopló...
pero los ladrillos no se derrumbaron.
El lobo siguió soplando y soplando, hasta que se desmayó
y los hermanos se reunieron a festejar su victoria.