Una liebre y una tortuga hicieron una apuesta.
La tortuga dijo, “A que no llegas tan pronto como yo a ese árbol…”
“¿Que no llegaré?” contestó la liebre riendo.
“Estás loca. No sé qué tendrás que hacer para ganar.”
“Loca o no, mantengo la apuesta,” respondió la tortuga.
|
Después de este intercambio, comenzaron la contienda.
La liebre no tenía que dar más que cuatro saltos.
Ella tenía tiempo de sobra, por lo que dejó a la tortuga partir con ventaja.
La tortuga empezó arrastrándose lentamente.
La liebre se entretuvo atenta a cualquier cosa, menos en la apuesta.
Cuando la tortuga estaba por llegar a la meta, partió como un rayo;
pero tropezó con el matorral y llegó primero su rival.
|
“¿Qué te parece?” le dijo riendo la tortuga.
“¿Tenía o no tenía razón?
¿De qué te sirve tu agilidad siendo tan presumida?
¡Vencida por mí!
¿Qué te pasaría si llevaras, como yo, la casa a cuestas?”