Un joven pastor vivía cerca de un pequeño pueblo
y cuidaba de su rebaño de ovejas todo el día.
Pero un día el pastor se encontraba aburrido,
así que decidió hacerle una broma al pueblo.
\
"¡Un lobo! ¡Un lobo!" gritaba el pastorcito.
"¡Ayuda! ¡Se está llevando a mis ovejas!"
Rápidamente, todo el pueblo se puso en marcha.
Tomaron lo que fuera que tuvieran cerca
todo para ayudar al pequeño pastor.
Cuando llegaron, no había ningún lobo,
solo se encontraba el joven riéndose de ellos.
Esto se repitió y se repitió, hasta que dejaron de ir a su rescate.
\
Sin embargo, un día el pastorcito salió a ver su rebajo
y vio a un lobo llevándose a sus ovejas.
"¡Un lobo! ¡Un lobo!" gritaba el pastorcito.
Pero nadie le creyó al pastor mentiroso.